# 캠페인 목표

캠페인 목표는 광고 집행 시 달성하고자 하는 주요 성과 지표를 설정하는 단계예요.

선택한 목표에 따라 **노출 방식**과 **과금 구조**가 달라지고 원하는 광고 효과를 극대화할 수 있어요.

***

#### 토스애즈가 제공하는 캠페인 목표와 주요 기능은 다음과 같아요.

### 방문 유도하기&#x20;

<figure><img src="../../.gitbook/assets/방문 유도하기_광고 유형.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

* [x] **주요 기능 및 광고 효과**

- 광고의 클릭률을 높여 트래픽을 확보할 수 있어요.
  * 광고 클릭 후 유저들이 링크를 방문하도록 유도하는데 적합해요.

### 도달률 높이기&#x20;

<figure><img src="../../.gitbook/assets/도달률 높이기_광고 유형.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

* [x] **주요 기능 및 광고 효과**

- **더 많은 유저 도달**: 노출 빈도 최적화를 통해 중복 노출을 최소화하여 더 많은 유저에게 도달할 수 있어요.
- **브랜드 인지도:** 최대한 많은 사람들에게 광고를 도달시켜 브랜드 인지도를 높여요.
- **효율적 비용 관리:** 별도의 할증 없이 기존 과금 단가를 적용하여 성과를 극대화할 수 있어요.
- **셀프서브 타겟팅 지원:** 결제이력 기반 타겟팅 기능을 사용할 수 있어 정교한 광고 집행이 가능해요.

{% hint style="info" %}
**도달률 높이기 관련 유의 사항**

* 캠페인 내 다수의 소재를 등록할 경우, 노출 최적화 로직에 따라 유저별 **노출되지 않는 소재**가 있을 수 있어요.
* 캠페인 집행 도중 **신규 소재 추가**가 가능하지만, 광고 캠페인 단위로 노출 빈도가 최적화되기 때문에, 이미 **이전 소재로 도달된 유저**에게는 신규 소재가 노출되지 않을 수 있어요.
{% endhint %}

### 잠재고객 모으기&#x20;

<figure><img src="../../.gitbook/assets/잠재고객 모으기_광고 유형.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

* [x] **주요 기능 및 광고 효과**

- 질문 양식을 활용해 잠재 고객을 확보할 수 있어요.
- 토스에서 자체 개발한 다양한 질문 양식을 활용해 고객의 답변을 확보할 수 있어요.

{% hint style="info" %}
**잠재고객 모으기 개인 정보 관련 유의 사항**

* 수집된 정보는 **잠재 고객 수**가 발생한 시점에 다운로드 가능하고 **30일 동안** 다운로드 가능해요.
* 광고주의 동의문 작성과 내용에 대해서는 광고주의 책임이며, 토스는 이에 관여하지 않아요 개인정보 보호법 등 관련 정책을 준수하여 작성해 주세요.
* 필요한 개인정보를 최소한으로 수집해야 하며, 동의를 받은 내용으로만 개인정보를 이용할 수 있고 이를 안전하게 관리해야 할 의무가 있어요.
* 잠재고객 목록은 **다운로드 이유, 파일 비밀번호를 설정**해야 다운로드할 수 있어요.
* 수집된 정보는 엑셀 파일로 제공하고 그 외 형식은 지원하지 않아요.
{% endhint %}

### 10대 인지도 높이기

<figure><img src="../../.gitbook/assets/10대 인지도 높이기_광고 유형 (1).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

* [x] **주요 기능 및 광고 효과**

- 만 14세 \~ 만 18세 고객을 타겟하여 브랜드 인지를 강화 할 수 있어요.
